O cliente não paga 30.000 reais por
É automatizado, mas paga 30.000.
real por causa de um problema que lhe custa caro
300.000 reais. 10 clientes, 30.000
MRR real. Depois, 20 clientes. Sim
Você tem 20 clientes, você vai ganhar 60.000.
MRR real. E aprenda isso com alguém.
tempo. Se você vender para um, você vende para
1000. Você só precisa de um, o primeiro.
cliente. Quero te ensinar como construir
Algo que você faz uma vez e depois vende.
a mesma coisa 10, 20, 30, 40, 50 vezes por
diferentes empresas, sem começar por
zero com cada cliente, sem vender o seu
horas e, principalmente, sem pensar em
construir um SaaS horizontal para
Para competir com essas grandes empresas de tecnologia.
Este é o modelo de negócio que
Surgiu com inteligência artificial.
E o que estamos fazendo aqui em Celara?
360 com mais de 330 parceiros. É muito
Simples, meu amigo. Simples? Bem, não é bem assim.
Simples assim, não é? Mas vamos lá
lá. Você escolhe um mercado, você encontra um
um problema extremamente dispendioso e
Você constrói uma infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA que resolve isso
Problema do começo ao fim. Isto
Você o instala no primeiro cliente e depois
Você o aprimora. Em seguida, você o instala no
segundo cliente e você o aprimora. Então ele
Você o instala no terceiro cliente e ele
Você melhora e continua melhorando. Nele
décimo ou quarto, quinto, sexto,
sétimo, oitavo, décimo cliente,
basicamente na centésima, apenas
Você irá replicar a mesma arquitetura, a
mesma infraestrutura para um setor vertical
replicado centenas de vezes. Então,
Neste vídeo, quero mostrar a vocês como
Você vai fazer isso, e como vai implementar?
Este modelo de negócio. Mas existe um
grande detalhe que é extremamente
É importante te contar isso aqui. E neste
Vou mostrar exatamente o que o vídeo mostra.
Como você faz isso, amigo? E antes
Para começar, é incrível, há um detalhe.
chave, porque a maioria dos
As pessoas estão literalmente escolhendo
o caminho errado, o caminho
ao contrário disso. Errado, não.
Não está errado, porque não há nada de errado nisso.
A verdade não me pertence, mas
É o oposto do que acabei de fazer.
para te contar. Então, para que...
não cometa o mesmo erro que o
pessoas que seguem esse outro caminho,
Quero explicar para você para que você entenda.
a mudança que está acontecendo no
mercado em geral, porque nós somos
literalmente vivendo uma nova
economia, a economia da
inteligência artificial. Pessoal, já faz um tempo.
Em pouco tempo, saber como construir algo era
uma vantagem competitiva absurda.
Então, veja bem, quem soubesse programar,
para realizar integrações, automatizar ou
construir um agente de inteligência
O rei era artificial. Porque?
Porque existia, ou melhor, havia
uma absurda escassez de mão de obra
qualificado. Então, naquele momento,
Isso foi realmente muito complexo.
complexo. Mas essa escassez desapareceu.
desaparecendo. Porque? Porque,
Uau, hoje estou escrevendo uma candidatura.
completo com inteligência artificial.
Eu pergunto a ela, ela vai e escreve uma parte.
código ou estrutura gigantesca
completo. Vocês que estão me observando
Você sabe que com Lovable ou
Com o base64 você pode criar aplicativos,
Talvez não seja robusto, mas sim.
funcional. Agora, se você usar um Claude ou
Um Codex bem estruturado, e você sabe disso.
Com conhecimentos básicos de programação, você pode criar
coisas incríveis, extremamente
robusto. Portanto, preste muita atenção.
Preste atenção nisto. A capacidade de
A construção aumentou drasticamente, mas
Precisamente por essa razão, o valor que
Eu trabalhava com desenvolvimento tecnológico.
Simplesmente desapareceu, caiu.
drasticamente. Quero começar isto
vídeo com este slide, sobre um
Para onde migrou o valor, porque antes do
O valor residia em saber como construir algo.
Mas agora é uma questão de saber o quê.
construir, para quem construir
ferramenta ou solução, e como
e então transformar essa construção
em um negócio. E quando você não entende
essa mudança estrutural que ocorreu, ou
Isso normalmente acontece.
Você acaba optando por uma dessas três opções.
caminhos. Nossa, que incrível!
Este provavelmente não é o primeiro vídeo de
IA que você vê, você já deve ser um seguidor meu.
canal. Vocês que estão chegando agora,
Você provavelmente ainda não me conhece.
Em seguida, assista a outros vídeos.
para que você entenda melhor o quê
Eu falo aqui. Eu converso sobre negócios com
inteligência artificial. Tenho absoluta certeza
certeza de que seu desejo, ou melhor, o
que você pensa inicialmente, o primeiro
O jeito é: "Amigo, vou tentar"
Construa o próximo grande SaaS de
inteligência artificial ou com IA." A
A pessoa vem aqui para tentar
Construa o próximo CRM ou SaaS.
genérico contra aqueles que têm capital
quase infinito e crescer cinco vezes mais
ano. Cara, qual é a lógica disso?
tente construir uma plataforma SaaS
Competir com essas pessoas? Isso é
louco. Mas a construção é
Fácil, né? Pode ser construído. ?
Será que eles acham que é tão fácil assim? Mas é
Loucura, né? E o que é o
Qual o segundo caminho que as pessoas escolhem?
Uau, vou vender diretamente para
consumidor final. Então você vai e diz:
"Uau, tive uma ideia, vou atacar o
B2C." Mas o B2C, pessoal, já foi...
capturado. 900 milhões de pessoas
Eles usam o ChatGPT gratuitamente todas as semanas.
Então, tem um caminhão cheio de dinheiro.
que está sendo derramado sobre isto
setor, então você vai competir com
Esses caras? Não faz sentido. Por
que? Porque você está prestes a entrar na competição.
atenção. E existe um terceiro.
caminho, que é o caminho que as pessoas,
consultores, desenvolvedores ou
qualquer pessoa que esteja começando ou
Isso já está em andamento, aceite. Eles dizem:
"Bem, vou vender meu tempo." "Eu vou para"
Vou vender meu tempo, vou vender horas de
consultoria, horas de projeto, horas
de desenvolvimento de software." Amigo,
Está ocorrendo um leilão reverso.
Absurdo para quem faz isso. Por
que? Devido à barreira de desenvolvimento
Caiu hoje. Não é qualquer um que...
Eu sei como desenvolver, mas qualquer um
Uma pessoa sabe como perguntar sobre inteligência.
artificial que desenvolve algo. Então
Aqui, meu amigo, a tendência é que
Seu tempo cai de forma absurda. E se você for para
Para competir com isso, você terá que entrar
no leilão reverso, que está diminuindo o seu
preço abruptamente. Agora existe
uma quarta maneira, que é a que eu quero.
que você preste atenção, isto é, criar e
instalar uma infraestrutura de IA que
gerar resultados dentro de um
B2B vertical, de uma pequena empresa,
de uma empresa que emite faturas de um a 10
milhões. Este é o espectro que
Quero que você olhe. Esta é a gama para
Quero que você preste muita atenção.
E você continua e gera resultados.
após a entrega para que ele
pode continuar e você continua recebendo um pagamento.
recorrência muito semelhante à
horizontal. E por que neste caso?
Espectro de faturamento? Por que?
Preciso me concentrar primeiro em um
nicho único e dentro deste espectro de
cobrança? Preste atenção, quem?
Ele fala com todos, mas não fala com ninguém.
Aquele que fala com todos está em um
linha padronizada. Então, para quê?
Você pode coletar bilhetes de 20, 30, 40.000.
por implementação, recorrências de 2,
3, 4, 5.000, você tem que verticalizar e
Vender resultados, tudo bem?
Então, o dinheiro desse espectro
Fica no meio, fica no
pequenas e médias empresas que
Eles emitem a fatura, ah, isso está errado. Ei,
Amigo, aqui são 1 milhão. Aqui está 1
milhões, veja, de 1 a 10 milhões para
ano. Porque? Porque, meu amigo, no
Para finalizar, já temos o público.
ocupado. Qual é esse extremo?
aqui? São os pequenos B2B, B2C, os
consumidor e o microempreendedor, o
autônomo, que deseja pagar pouco,
Compare bastante os preços e procure por
uma ferramenta. Isto é terra.
comum. Ah, mas vou configurar um SaaS.
Um micro-SaaS aqui, vou fazer 6.000
por mês. Cara, isso é loucura. Agora, no
extremo dois, se você tentar vender
Infraestrutura de IA para grandes
empresas, aqui você competirá com
gigantes como Accenture, Salesforce,
Oracle e agora consultoria
típico da OpenAI, do mesmo tipo
Microsoft e outras empresas. Então, o
Além disso, a Enterprise é uma venda a longo prazo.
. Grande promoção. Isso é uma loucura.
. Então, onde está o dinheiro?
Fica no meio. Onde está o
chance? Na maioria dos mercados
fragmentado que existe aqui, veja, em
o proprietário de pequenas e médias empresas que
Faturamento de 1 a 10 milhões por ano.
Portanto, tem muitos problemas.
específico para uma solução
soluções genéricas. É demais.
pequeno para um projeto empresarial.
Ele tem poder de compra, só isso.
gastar dinheiro tentando resolver
esse. Portanto, possui um orçamento.
separado e aqui nenhum fornecedor que
O contratante assume o resultado de hoje.
gerar resultados para ele. Então
O conceito é explicado aqui para que você entenda.
nessa infraestrutura de
O crescimento da IA ​​não se resume a vender a
infraestrutura, nem CRM, nem o
A automação está vendendo o resultado.
, crescimento operacional. E a melhor parte
O que eu quero acrescentar é isto aqui,
olhar. Hoje em dia não faltam fornecedores para
atenda a esses tipos. Não há escassez
fornecedores. É preciso que alguém assuma a responsabilidade.
sistema completo e geração de resultados
real. O mercado é transformado em commodities.
Em termos de automação, o mercado é
agências de marketing padronizadas,
O mercado está entregando
literalmente muitas coisas, um
um conjunto de ferramentas que não geram
Nenhum resultado. E vocês que são
Assistindo a este vídeo, você resolverá
um problema desta PME. Então, o
Primeira pergunta que quero fazer.
A proposta é a seguinte: de modo que, após a conclusão
Este vídeo faz você pensar, o que é o
problema de qual mercado específico,
De qual setor específico, para o qual
Um empresário me pagaria 20 ou 30 mil
como configuração, mais 3 ou 4 mil de
Existe uma taxa mensal para resolver o problema? Tem que ser
ser um problema que existe no
ordem de grandeza de cerca de 500.000.
Você precisa resolver um problema de alguma natureza.
500.000. Não é muito dinheiro para um
empresa de pequeno a médio porte que
fatura de 1 a 10 milhões. Não é muita coisa.
dinheiro. É aqui que o jogo acontece.
Então, em vez de pensar em
vender-lhes tráfego pago, CRM,
automação, chatbot ou vendas
sem processos; em vez de vender aqueles
peças soltas que o mercado já está
oferta, onde cada fornecedor
Entrega uma peça, mas nenhuma delas.
comunica e, principalmente, eles não são
Você não está vinculado ao processo. Você vai
criar uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
um único sistema, com um único proprietário
. Você vai lidar com o processo judicial.
a origem do chumbo, o funil, o
classificação, atenção, cronograma,
vendas e você vinculará tudo isso a um
processo. Você vai procurar os dados, mas
também a otimização disso para
que, com cada novo cliente, o seu próprio
melhorar o mecanismo. Isso é muito, muito, muito
viável. Nossa infraestrutura de IA
faz isso. Nossa infraestrutura de
A IA possui uma memória que aprende com
negócios. Temos um mentor aqui que
Basicamente, conta com especialistas em IA.
que atuam no funil, que
acompanhar a evolução do nosso
parceiros, que cuidam de toda a parte
operações de vendas, pipeline de vendas
Marketing e gestão; e tudo isso
permanece vinculado a um único processo
projetado para gerar resultados em
uma vertical específica. Se você for
Ao assistir a este vídeo, você declara ser
agência, gerente de tráfego, se você tiver
uma agência de IA, uma agência de
automação, se você for um empreendedor ou
empreendedor e você realmente quer entrar
Neste mundo de inteligência
artificial, você quer ter o seu próprio
Sistema operacional de IA, clique no
O link que está aqui no
A descrição deste vídeo se aplica a
Venha descobrir a Acelera 360. Somos uma empresa...
ecossistema projetado para te ajudar
entrar na era da inteligência
artificial da maneira correta, para
Para te ajudar a gerar resultados reais.
Temos treinamento e ferramentas.
específico para impulsionar o seu negócio.
E para você, que ainda não usou o seu
da ideia à realidade, que você ainda não...
tendo se tornado um empreendedor, para você
Especificamente, nós o ajudaremos a
Expanda e construa seu negócio
inteligência artificial de uma vez por todas
Aproveitem este momento.
Em seguida, clique no link que
Está aqui na descrição deste produto.
Assista ao vídeo e venha conhecer o Acelera 360. E...
Por que precisa ser integrado, Kelv?
Porque uma única ferramenta não gera
previsibilidade. Itens soltos não
Eles geram previsibilidade operacional. Que
Isso já está acontecendo no mercado hoje, já está acontecendo.
vendendo muitas ferramentas
solto. Agora, um processo orquestrado
Com inteligência artificial. Sim, e de
Trata-se de uma infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA. Você tem que
Construa isso uma vez para um
mercado específico, para uma dor
específico para esse mercado e replicá-lo
várias vezes. E como eu escolho um(a)?
mercado para agir aqui? Como
funciona? Primeiro, veja, quando
Estamos falando do mercado, existem dezenas de
mercados onde você pode operar, é um
esfera. Então, vou te mostrar
Eis como analisá-lo, como escolher o
mercado correto. Existem cinco critérios.
fatores-chave para escolher um mercado que
gerar um potencial absurdo para
Configurar essa infraestrutura de IA e
Comece a atacar o mercado. Primeiro
O primeiro critério que você deve usar,
urgência. Eles precisam encontrar um
mercado onde existe um problema que
ocorre frequentemente e isso
o problema custa muito dinheiro enquanto
O problema não está resolvido. Geralmente isso
O problema reside na área comercial e
vendas. Ele está na área de vendas.
Então, mais equipe de vendas, mais
marketing. Eu disse errado. Comercial e
marketing. Então, é a área de
vendas em conjunto com a comercial. Não, não.
Existe uma área comercial sem, no entanto, um espaço comercial.
marketing, sem ter apelo,
Geração de leads, ok? Segundo
critérios que você deve entender, poder de
compras. Não adianta tomar um
pequeno mercado, um mercado que é
Contratação, um mercado com atores
que não têm poder aquisitivo. Então
o ator tem que emitir a fatura por isso
o suficiente para pagar pela configuração premium
mais recorrência. Entendeu? Ele
O cara precisa de uma caixa para isso.
Então, primeiro ponto: urgência, isso dói.
toda semana. Em segundo lugar, possui uma caixa para
que. E em terceiro lugar, há demanda.
já existem, eles já estão gastando dinheiro
tentando resolvê-lo, por exemplo, já
Eles contrataram uma agência, eles já contrataram
Tráfego pago, eles contratam ferramentas
Eles estão resolvendo isso com a ajuda das pessoas.
Então eles já têm um orçamento. Por
que? Porque se eles têm o orçamento, é
maravilhoso. E em quarto lugar, a acessibilidade.
. Você consegue identificar, encontrar e
Alcance o tomador de decisões sem comprar
Acesso caro? Isso é possível?
Porque? Porque às vezes as pessoas
quer iniciar um negócio em um mercado que é
muito restritivo, muito fechado, muito
difícil, onde reside o poder
relações. Nesse tipo de mercado,
Amigo, para alguém que está começando agora, não.
Faz sentido. Kelvin, mas como eu faço isso?
Devo aprofundar minha análise do mercado?
Pesquisa, pesquisa. Aqui
Na Acelera, validamos mais de 84
mercados. Existem várias ofertas, mais de
300 ofertas validadas para
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
Mesmo agora, neste segundo semestre do ano,
É isto que você está vendo, veja.
Isto é Grow FI. Se você quiser ter
Acesso ao Grow Fi com seu logotipo, com seu
marca, no entanto, você pode acessar isso
solução tornando-se um parceiro de
Acelere 360 ​​graus, ok? Mas para
Você terá que clicar nisso.
O link que está aqui no
Descrição deste vídeo. Mas
Basicamente, é isso que fazemos, nós...
Nós ajudamos você a escolher um mercado ou
Agora mostramos aqui como eu sou
fazendo isso neste vídeo para que você possa
fazer. Agora, você entende esse conceito de
Construir uma vez e repetir?
Você precisa escolher uma dor dentre as várias.
mercado, de um nicho específico,
usando este quinto item aqui.
Este quinto critério é extremamente
importante. Isso fará com que você não apenas...
mais uma automação de vendas depois
automação personalizada, o quê?
é? Trata-se de encontrar um processo com o
estrutura ou estrutura com o critério
de repetibilidade. O mesmo problema
Esse processo deve ser repetido em dezenas de empresas.
dentre essas dezenas de atores que você escolheu
para se endireitar. Porque? Porque
Aqui você poderá encontrar o seu
pote de ouro no fim do arco-íris.
Olha que incrível. Imagine isso
A seguir: Você fez um curso de mecânica,
Você escolheu, digamos, o mercado.
Automotivo, oficinas, e foi aí que você resolveu o problema.
uma dor de retenção resultante das oficinas,
Vendas das oficinas, da LTV.
Então você atendeu seu primeiro cliente, você
Você validou e depois pegou a segunda.
cliente e você disseram: "Hum, parece que
Eles têm o mesmo problema." Você respondeu
a solução, embora ainda a
Você deu um toque pessoal. Então, com o
quarto cliente, o quinto cliente, em
Com o sexto cliente, você começa a ver um
padrão. Este é o padrão onde
Você precisa se concentrar, é aí que...
Você precisa criar um produto, porque ele é
Nesse caso, você pode simplesmente
Pressione Ctrl+C, Ctrl+V e saia para
reproduza essa mesma parte do seu
infraestrutura para muitos e muitos e
muitos workshops. Mas por que estes?
Os workshops cobririam todos esses custos? É muito
Simplesmente porque você não vende ferramentas.
Você não vende SaaS, você não vende
Automação: você não vende chatbots.
Você vende resultados, você vende crescimento.
operacional, você vai vender mais
receita, margem mais alta, maior escala,
Você vai estruturar seu processo de vendas.
Para isso. Então, o mercado que
Independentemente da sua escolha, você terá que responder a estas perguntas.
Aqui estão quatro perguntas. Onde estão
Ele está perdendo dinheiro? Como
Como essas empresas estão conquistando clientes hoje em dia?
O que os melhores fazem isso?
A média não representa o que está acontecendo? Sala,
Qual é o preço médio do bilhete e a tarifa?
Fechando? Então, é aqui que...
desenvolver o jogo. Se você responder a esta pergunta,
Você já fez isso. Kelvin, mas
Como devo cobrar o que você está dizendo? 20,
30, 40 mil reais? Prestar atenção. Ele
O modelo de precificação é uma questão muito importante.
interessante. Existem várias maneiras de
cobrar. Você pode cobrar por hora, você pode
Cobrança, por exemplo, de tecnologia.
ponto de função, que é um cálculo
bastante complexo. Você pode cobrar por
projeto, você pode cobrar conforme a necessidade, por
projeto, ou você pode cobrar por potencial
gerado. Escute o que estou lhe dizendo.
dizendo aqui. Se eu te disser que é para
resolver um problema dispendioso que gera
valor, que irá gerar mais dinheiro
Você acha justo ele acusá-lo disso?
2.000 reais por gerar 200 ou 300 mil
Mais para o cliente? Faz sentido?
Não. Então, precificação
desse tipo de modelo, ou melhor
Dito isso, esse modelo de negócios é
devido ao potencial gerado. Que
Isso significa o quê? Que você calculará pelo
Potencial de receita gerado.
Você pensará sobre o negócio de acordo com o
potencial de receita. Você se multiplicará
Isso se deve à probabilidade de captura.
Esse potencial permite que você ganhe de 10 a 20
%. Esse é o seu preço, esse é o cálculo.
. Então, veja só isso aqui. Vamos
lá. Imagine o seguinte. Imaginar
com nossa infraestrutura
Identificamos o mercado para
mecânicos, para os atores do setor
mecânico. Este é o jogador, veja.
Oficinas de mecânica automotiva.
Mecânicos de verdade, né?
Entendeu? Mecânicos de automóveis.
Identificamos o seguinte e afirmamos:
Amigo, nós podemos, com o nosso
infraestrutura de inteligência
artificial, com nossa máquina,
gerar mais 50.000 por mês para o
a operação deste cliente, reativando
a base, aumentando o LTV e gerando
"Resultados reais para ele." Significa
que 50.000 reais é o potencial
identificado por mês. Esse potencial
O valor anual é 50.000 x 12, o que resulta em 600.000.
Imagine que temos aqui um
50% de probabilidade de capturar esses
600.000. Isso dá 300.000 reais. Portanto
Portanto, cobro 10% desse valor como
Configuração: 30.000. Então, o
Esse cara não paga 30.000 por um agente ou por
uma automação. Ele vai pagar 30.000
porque você vai gerar 300.000 para ele.
ele. Então, observe a capacidade de
Gere a riqueza que você tem aqui. Olhar
o potencial gerado. Então não há
uma forma de você cobrar um valor menor
porque seria inconsistente com
a capacidade de geração de riqueza que
ter. E há outro ponto, que é se
Você não cobra pela instalação disso.
digite mais uma recorrência, você não terá
o dinheiro necessário para crescer
Sua empresa, contrate pessoas boas.
e de fato entregar resultados reais
para esta empresa. Então o grande
A questão é que você usa a configuração.
Para alavancar o negócio, ele retorna ao
máquinas próprias e a recorrência que
Cobras representa basicamente a sua saúde.
financeiro. Você pode entender que é
É possível criar um negócio recorrente. E
É aí que entramos no primeiro ponto.
slide que mostrei aqui. Não
Você precisa de 1.000 clientes, você precisa de um
mercado grande, mas com 10 clientes
Com 3.000, você já está gerando 30.000 de receita recorrente mensal (MRR).
. Qual é mais fácil? Fechar 10
clientes a 3.000 cada ou perto de 100
300 clientes, por exemplo. Isso é o
lógica de infraestrutura
crescimento com inteligência artificial
. E há outro ponto, sabe? O
infraestrutura, este modelo aqui,
É um modelo que permite gerar,
Você consegue gerar um, como eu conseguiria?
Para dizer isso?, uma dependência muito grande de
seu cliente em sua operação. Porque
Imagine o seguinte, imagine que você vai
para lhe trazer a base de sua operação, a
nova base, o novo modelo, o novo
processo, tudo funcionando dentro do seu
sistema. É exatamente a mesma coisa que a SAP faz.
que a Salesforce faz, só que em um
esfera menor, gerando logicamente
Esse resultado é impossível, ou melhor, é impossível.
Dito isso, é improvável que você não tenha sucesso.
Definir preços dessa maneira. Kelvin,
Mas por que você está falando de vendas? Por que
que? Quero criar um
Infraestrutura de IA para pós-venda,
Quero criar uma infraestrutura de IA.
Para finanças, para RH. HH. Olhar,
Você precisa entender o seguinte para:
Para vocês que estão começando aqui,
toda a área da recepção, que
Chamamos isso assim, é diretamente
vinculado à receita da empresa.
Então é isso que faz um
A empresa está crescendo. Marketing, vendas,
sucesso do cliente, produto, serviço,
finanças, contabilidade, direito, recursos humanos
humanos, inteligência de negócios, TI,
Compras, operações, tudo isso é
back office. Isso dá suporte à operação.
. O que está acontecendo? Se você construir o seu
infraestrutura voltada para a frente
escritório, em direção ao núcleo do negócio,
a possibilidade de exibir resultados
O que é real para o seu cliente é muito mais
rápido, é muito maior, é muito mais
visível para que você possa ver que está gerando
resultados. Agora, o que você não pode
O que fazer é concentrar-se na área.
financeiro de uma empresa onde o
Finanças não são a atividade principal, mas
back office. Por que? Porque, afinal, o que é isso?
Qual será a sua contribuição? Você vai
Contribuir para a melhoria dos processos. Vai ser muito
É difícil efetuar uma venda com esse ingresso.
porque não está diretamente ligado a
onde se gera dinheiro para a empresa.
Você consegue entender isso? Então,
Quando falo sobre criar um
infraestrutura de crescimento,
Chame como quiser. Nossa!
Então isso seria um
Infraestrutura de IA, IA de receita, que
gera mais clientes, mais vendas, mais
ganhos; uma inteligência artificial,
uma estrutura aplicada às áreas
que geram receita, atraem clientes e
Eles aumentam a receita. O que são
as principais áreas em que
Você consegue se concentrar? Marketing, vendas,
Sucesso do cliente, do produto e da oferta.
Exemplos de aplicação: geração de
demanda com IA, conteúdo, tráfego
pago, anúncios, classificação e
Gestão de leads 24 horas por dia, 7 dias por semana, agentes de
vendas e rastreamento automatizado,
Oferecer recomendações, programas
Retenção e reativação, análise
de chamadas, objeções e melhorias
contínuo. Mas há um ponto importante aqui:
Oh meu Deus! Você está dizendo que eu vou...
Vender um chatbot por 30.000? Não,
Prestar atenção. Tudo isso tem que
estar ligado a um processo, a um
metodologia, porque é isso que
Isso trará resultados. Nunca vi
contratar uma agência de classificação de risco e
Preste atenção no WhatsApp e obtenha resultados.
por si só. O máximo que pode acontecer é
que responde rapidamente ao estímulo. Mas
O resultado só vem com um processo.
estágio de vendas onde o
classificação, mensagens enviadas e
O monitoramento está vinculado a isso.
processo. Isso gera resultados.
Então, a grande oportunidade para
Construa uma vez e replique.
Isso geralmente envolve a criação de um sistema,
uma estrutura para um mercado
específico, para um nicho específico.
Para resolver uma dor dispendiosa, uma dor que
Isso impacta, afeta a carteira e é
repetível, e transformá-lo em um produto.
. Esse é o jogo. Isso está criando um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. E se você quiser
Crie o seu próprio, se precisar de ajuda, se
Deseja apoio neste processo?
Para iniciar e transformar seu negócio,
Talvez você, que está começando um negócio,
que você pode ter uma agência de
Marketing, não sei o que você faz, mas se
Você está assistindo ao meu vídeo, venha me conhecer!
Acelere 360. Podemos te ajudar com isso.
o momento que você está atravessando.
Podemos ajudar você, que é
empreendedor. Podemos ajudar você, quem
Você quer abrir um negócio e já está...
empreendedor para implementar um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
Clique no link aqui
na descrição deste vídeo e venha
para conhecer. Se você gostou deste vídeo,
Dê um like, deixe seu joinha!
Siga-me aqui e comente também!
OK? Adeus a todos e até mais!
próximo. Sim.